
Ejercicio

Entregable
5min de duración aprox.
Duración aproximada: 5min
Estado:PENDIENTE ENTREGA
Enunciado del ejercicio:

Replica el ejercicio del vídeo 3 
de esta sesión y realiza el siguiente cambio:

Replícalo exactamente igual, 
pero realiza una nueva versión en modo oscuro

Los colores serán los siguientes

El rosa se queda igual
El fondo blanco será sustituido por el color #161717
El fondo de los inputs tendrá un color #212121
El fondo de los inputs cuando se hace hover será del color #454045
Los textos tendrán un color blanco




Seccion 7:
Video 1:
7.4 Estilando formularios
Vídeo 23min de duración aprox.
https://campus.open-bootcamp.com/cursos/12/leccion/1941

Video 2:
7.5 Creando un formulario moderno - Parte 1
Vídeo 30min de duración aprox.
https://campus.open-bootcamp.com/cursos/12/leccion/1942


Video 3 (tarea a replicar "Formulario terminado"):
7.6 Creando un formulario moderno - Parte 2
Vídeo 22min de duración aprox.
https://campus.open-bootcamp.com/cursos/12/leccion/1943


